Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол күні сөніп бара жатқан күн барлық халықтардың үстінде болды.
Бұл...
Ах...
«Апокалипсисте» «Күн сөнгенде бес градус» дейді.
«Жаңа және ескі атаулар бар қаланың батысында қызыл көл пайда болады».
«Бұл бесінші періштенің түскенінің дәлелі».
«Періште – қараңғылықтың сұңқары».
«Күнәкар қара қойлардың Иесі-»
«Соқыр ақ қойлардың патшасы»
«Әлем үшін қараңғы ғасыр»
«Қоңырау шалушы»
♪～
～♪
(Айқай)
Хехехе... жұмыс уақыты келді.
Сәлем, балақай!
Алкоголь! Алкоголь!
Грррр... Нннннх... (Ер) Тезірек!
Боқ... неге мен?
Бұл тамаққа не болды?
Қандай тітіркендіргіш! Асықпа
Уау! Қауіп! (Ишидоро) Иә?
Баяу қозғалма, ол саған тимейді.
Уау!
Ораора! Тезірек, келесі!
Бұл сегізаяқ керемет! Оны шешіңіз
Артерияны тістеп алсаңыз!
Жоғалтпай аузыңа саламын.
Уау! Яда ияда!
Эй (Ұры 1) Әй?
Сен мені мәйітті тазалауға мәжбүрлейсің бе? (Ұры 1) Бұл солай ма?
Мен бұл жалдамалы топ деп естігендіктен келдім.
Оның істеп жатқаны тентек ұры сияқты емес пе?
Мен қылышпын!
Әй?
Қалай болғанда да, сіз мұны енді жасай аласыз ба?
Уф! Ааа!
Ах!
Мақтаншақ болма, қарғыс атқыр!
Тангкаңызды кесіп алып, аман-есен кете аламын деп ойлайсыз ба?
Қарғыс атсын, бейбақ...
Келесі нысана - Теме (Ишидоро) Сәлем...
Эй (Ұры 1) Әй?
Мен кедергі жасап тұрмын, сондықтан кете аласыз ба?
О? Кіммен сөйлесіп тұрсың...
Сәлем...
Сәлем! (3-ші ұры) Жай қалжың!
Уау!
(Қылыш сынған дыбыс)
Жоқ…
Ха…
(соққы дыбысы)
Ах...
Осындай шу шығарғаным үшін кешіріңіз.
Сондай-ақ, толық резервуар су мен бір бөтелке ромға тапсырыс беріңіз.
-ге... Эй.
Хмм?
Мен оны сеземін.
Мен оны таптым!
Хехехе...
Көмектессең, көмектесуді тоқтатпа. Соңына дейін жауапты бол.
Хмм...
Ах... эй, эй
Бұл ауыр көрінетін кесек не?
Ах...
Мен пакетпін! Құрметпен
Мен саяхатшылар труппасында болдым.
Содан сол ұрылар маған шабуыл жасады.
Содан бері мен минах торында отырмын.
Мен саке бөтелкесінде маринадталған боламын. Мен әлі тірі жүргенім таң қалдырады.
Хмм... Мм!
Бұл ұрылардың жақын жерде достары көп болуы керек.
Оны жақсы білетін басқа адамдар бар.
Тез қашпасаң, қиналып қалуың мүмкін!
Ой!
Мына жерде! Сен не істеп жатырсың? Сәлем!
Тым еркін сөйлеме
Уф…
Мен оны ұсақтаймын (Орау) Ахх...
Хмм…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Жоқ... Мен адасып қалған шығармын.
Мен саған да беремін, Тору.
(Арба дыбысы)
(каретаның тоқтаған дыбысы)
Сіз мінгіңіз келе ме? Түнде мұндай жаңбыр жауу қиын болуы керек.
Жақсы, жүр.
Ұстамаңыз, менің қызым да соны қалайды.
Мен мұны сіз үшін айтып отырмын.
Мені... зұлым рух биледі.
Аа... Бұл қиын болуы керек.
Уайымдама, Алла менімен бірге.
Сәттілік рухы да
Бау!
Жарайды, отырдым, отырдым.
Хехе...қолы қара протезді адам.
Өтірік айтпа!
Құбыжықтар бұрынғыдан да күшті екені рас.
Көп айқайлама, мен түсіндім.
Сондықтан болар, 30-ға жуық талантты қайта шақырып, күтті.
Мен сенен бірден құтыламын.
Әйтеуір, дұрысырақ кездесу орны жоқ па?
О? (5 ұры) Сіз білесіз бе? Балалар сендер
Не? (5-ші ұры) Бұл аймақ бұрын...
Бұл орман рухтарына сенетін зұлымдардың үйі.
Имансыз ба? (5-ші ұры) Бәрі де, сол жігіттер.
Адамның ішегін балғамен ағашқа соғыңыз.
Оның айналасында айналып құрбандық шалу рәсімін жасап жатқаны айтылады.
Бұл солардың бірі.
Біртүрлі әзілдер жасауды доғар...
Бұл бірдеңе шығуы мүмкін жер.
Осы орманда құбыжықтар пайда болады деген қауесеттер бар.
Құбыжық?
Қазіргі әлемде қайда барсаңыз да, соғыс немесе табиғи апат...
Мына жерде бір мәйіт жатыр.
Тіпті Чими Мо Ро сияқты бірдеңе пайда болуы мүмкін.
Ахх...
Не? Өйткені мен бірінші болдым.
Шағымданудың қажеті жоқ.
Уау! Уф...
Қаласаңыз, өтінемін.
Үй жағдайында жасалған жүзім шарабы
Ол сізді жылытады.
Маған керек емес (Корет) бірақ...
Түнде көп нәрсе дұрыс болмады.
Ах...
Басқалардың жақсылығын босқа жіберме. Енді маған бер.
Еврейлік…
Мм... соғыс ізі ме? (Ішегі) Мені зұлым рух шағып алды.
Мүмкін емес... шынымен бе?
Жүр, қызымды қатты қорқытпа.
Сіздің атыңыз кім?
Ішек
Мен Адольфпын, ал менің балам Колетт.
Әйтеуір, арқаңа салған нәрсең...
Хмм... Жарайды.
Айтпақшы, мен сені бардан бұрын көрдім.
Зорлық-зомбылық жақсы емес, бірақ пері баласын құтқару - асыл іс.
Ол жаман адам емес сияқты (Бума) Хехе...
Жалдамалы? Сіз (бума) Уау...
Міне, солай. (Монх) Мен қатты әсерленген жоқпын.
Бұл адам өлтіргеніңіз үшін ақы алатын бизнес...
Жоқ, біреуге көмектесу болса да, біреуді өлтіру оңай емес.
Цк... Монахтарды ұнатпайтыным сондықтан.
Олай айтпа.
Жиенім де семсермен қорғанамын деп үйден қашып кетті.
Осыдан бес жыл бұрын мен аты-жөні жоқ жауынгер ретінде ұрыс даласында қаза таптым.
Тірі болсаңыз, оны үйіңізде сақтаңыз.
Мен қандай да бір бақытқа қол жеткізе алар едім... Бұл ақымақтық.
Хмм, жарай…
Не болса да...
Ойына келгенін істеп өлді.
Ол бақытты адам.
Ах...
Әйтсе де, өлсең, бітті.
Ол жерден алға қарай жол жоқ (монах)...
Кешіріңіз, мен сізге біраз ұйықтауға рұқсат етемін.
А... Мен суық тиіп аламын.
Хахахахахаха…
Ннн…
Ғимараттан шықпаңдар!!
Хмм...
Сіз қашып құтыла алмайсыз
Ха…
Уау!
Гриффит!
(айқай)
Иә?
Уау! (Монх) О...
Эй, не болып жатыр?
Жаса! Жаса!
Сәлем…
Не? Бұл жігіт армандаған жын.
Адамдарға қорқынышты түс көретін және олардың қорқынышымен қоректенетін зұлым рух.
Зұлым рухтар... Сонымен, сіз не айтып едіңіз...
Құдайға сенсең де, зұлым рухтарға сенбейсің бе?
Неліктен бұл...
Оларды шақыратын сол.
Стигма? (Иші) Уф...
Не болды?
Шықпа
Арман жындары адам мәйітінен туады. Бұл жер ескі соғыс алаңы ма?
Зұлым рухтар мәйіттерге ие болып, оларға шабуыл жасайды.
Егер армандаған жын болса, одан да жамандары болуы мүмкін.
Иә?
Жаса... істе!
Ей, ақымақ, қайт! (Колет) Бірақ...
Ах…
Ха…
Колетт!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах...
Танк шайқасы басталады!
Қашқан жақсы (міндетті) Барғың келсе, бар.
Неге! ? Бұл ақылсыз
Қаншама... олар мені өлтіреді!
Әдеттегідей
(қиғаш дыбыс)
Ол қылыш болу үшін тым үлкен болды.
Ол тым үлкен, қалың, ауыр және өрескел болды.
Дәл солай...
Бұл темір кесек болды.
Уау... (Монх) Уау!
О... не болды? Қарт адам
Ах... Ах...
Уау! батыл! (Ішегі) Мен қазір онымен айналысып жатырмын.
Ха…
Ішек...
(қиғаш дыбыс)
Уууу…
Ха…
(қиғаш дыбыс)
Ал...
Уау!
(қиғаш дыбыс)
Цк… 20 адам?
Шағымдама, бұл бір адамға артық.
Әй... Әй, сәл күте тұрыңыз.
Бірдеңе дұрыс емес. (4-ші ұры) О?
О... не? Иә
Ей, балалар мұны істедіңдер...
Уф!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Айқай)
Ха…
Уау!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл не? Мен қайдамын?
Кук… nnnn…
Уау! (Орау) Ішім!
Уау!
(оқ ату)
Ылғалдылықта отынды пайдалануға болмайды!
(қиғаш дыбыс)
Ха…
Бұл сенің кінәң емес...
Хэхе... (Бума) А?
Хехехехе... иә, дәл солай.
Өзгенің шайқасына түсіп, өлетіндер – кішкентай шабақтар.
Егер сіз өз өміріңізді де босата алмасаңыз
Өлме.
Уф…
Бұл екеуінің мен деген апаттан қорғануға күші жетпеді.
Ей, Карс, неге ашуланып қарап тұрсың?
Егер сіз құмырсқаларды басу туралы уайымдасаңыз...
Мен тіпті жүре де алмаймын.
Ха…
Пайдасы жоқ, қашып құтыла алмайсың.
Қайда барсақ та... (әйел дауысы) Біз осындамыз.
Сіздің айналаңызда мәңгілік...
Мен қаша алмаймын (ер адамның дауысы) Мен сені мәңгі бақылайтын боламын.
Сен менікісің (әйел дауысы) Сен біздікісің
Қаның, етің, сүйегің.
Бұл құлақ (адамның дауысы) Бұл көз.
Бұл жүрек.
Мен жүректі қалаймын
Стигма болғанша...
Иә, бұл стигма бар болғанша...
Сіз қашып құтыла алмайсыз
Қайда жүрсең де... (әйел дауысы) Сен біздікісің.
Үніңді жап, ашуың мен мұңың...
Ауырсыну да (ішек) тыйылады
Сіздің де қорқынышыңыз
Барлығы біздікі
Аузыңды жап!
(оқ ату)
Бұл...
Ішек әлемі
♪～
～♪
Ха…
Ах...
Біз қара қылышшыны ақыры бұрыштан қағып алдық!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory